1240 yen.
Ini ya.
Ah, maaf. Bisa tolong hangatkan roti yang tadi?
Oh, ya.
Tunggu sebentar.
Bisa tolong hangatkan sedikit lagi?
Ya.
Mana mungkin bisa hangat cuma dalam hitungan detik begitu.
Sudah dihangatkan, kan.
Ha?
Kenapa sikapmu meremehkan pelanggan gitu. Aneh, tahu.
Enggak aneh, kali.
Udah, cepet hangatkan.
Kenapa?
Ih, hangatkan kubilang. / Udah dihangatkan. Enggak sama sekali...
Dihangatkan, ya.
Mohon tunggu sebentar.
Ini Yah.
Sikapnya nyebelin banget, ya?
Bukannya gitu...
Kira-kira segini sudah cukup belum ya.
Sudah cukup.
Baik, terima kasih banyak.
Terima kasih.
Terima kasih. Dengar ya, Yoshida.
..
Ada apa?
Hiro, dengerin deh. Ada apa?
Mau makan?
Hm, mau makan?
Harus disuapin.
Mau gimana lagi.
Under-kun, bukan waktunya bilang 'aah'.
Aduh.
Capek banget.
Yoshida-kun, sikap kamu ke pelanggan tadi tuh, nggak banget, tahu.
Kalau pelanggan minta tolong hangatkan lagi, ya dihangatkan.
Udah kuhangatkan.
Tapi tetap aja, sikap kamu itu salah, kan?
Kalau dihangatkan lagi, rotinya bisa meledak.
Ya, benar juga sih.
Kalau mau dihangatkan, hangatkan aja sendiri di rumah.
Bukannya masalah itu, tapi pokoknya sikap kamu tuh nggak baik, menurutku.
Kepala toko, bising.
Ah, udah waktunya, aku harus pulang.
Oh, iya.
Pembicaraan kita belum selesai. Kerja bagus.
Totalnya 1.300 yen.
Ya, ini uangnya.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, Inashita-kun.
Kamu kan masih ada waktu, tolong tata barang di rak sebelah sana.
Eh, padahal udah waktunya jam pulang saya.
Yah, masih ada sekitar 30 menit lagi, kan?
Kerjakan sebentar sampai pelanggan berikutnya datang.
/ Baiklah.
Eh, ada apa?
Ada apa, Kepala Toko?
Entahlah, tapi sekring listriknya mendadak turun semua.
Barusan kubuka sih, jadi aman kok. Tapi ini nggak gawat ya?
Sebentar, saya buka.
Sebentar saya buka, sebentar.
Tunggu sebentar.
Manajer. Manajer.
Pintu belakang nggak bisa dibuka nih. Lu beneran naikin sekringnya?
Udah dinaikin kok.
Tapi di sini juga nggak bisa dibuka, tuh.
Tuh, sama sekali nggak bisa dibuka.
Ah, halo.
Saya Nikaido, manajer di sini.
Oh, halo. Terima kasih atas kerjasamanya.
Begini, sekringnya tadi mendadak anjlok.
Iya, benar.
Listriknya sih nyala, tapi
pintunya sama sekali nggak bisa dibuka. Iya. Sebentar di sana...
...iya.
Iya.
Hah?
Untuk perbaikan... hah?
24 jam lagi?
Hah?
Iya.
Ah, baiklah.
Iya, permisi. Ya. Ada apa?
Katanya ada kerusakan sistem listrik, makanya pintunya nggak bisa dibuka, terus mereka baru bisa datang buat perbaikan
24 jam lagi.
Hah?
Berarti kita nggak bisa keluar dari sini?
Hmm, ya, nanti
kutanya-tanya juga sih.
Sialan.
Sebaiknya kalian tunggu sebentar dulu ya.
Gimana ya, eh. Ah, tetap nggak bisa, ya?
Dia ngibas-ngibasin tangan gitu.
Iya.
Baiklah.
Masa sih.
Terima kasih.
Nggak bisa gitu, Miyashita.
Katanya pemulihannya baru bisa besok, sih.
Yah.
Mau mandi, lapar juga.
Lagian tempat ini panas banget, tahu nggak?
Gimana?
HP nggak bisa di-charge, benar-benar sialan.
Gue juga udah berusaha macam-macam, tahu.
Lo banyak banget ngeluh sih.
Duh, aduh, aduh, aduh, jangan.
Jangan.
Jangan deket-deket pakai keringat. Jangan.
Lagi berkeringat nih.
Tunjukin lagi, cepat.
Tolong jangan.
Tunjukin, cepat.
Kerjaan lo ngeluh mulu.
Tolong jangan.
Udah deh, buruan.
Tunjukin yang bener, cepat.
Cepat, tunjukin.
Jangan.
Tunjukin yang bener.
Tuh kan, berhenti.
Enggak bakal ada yang datang.
Sorongin ke depan.
Tunjukin yang bener, cepat.
Tunjukin lagi.
Tunjukin, cepat.
Tunjukin lagi, cepat.
Jangan
mohon. Lagi ngapain sih?
Tolong jangan.
Nih.
Jangan, mohon.
Berkeringat gini, bau tahu.
Nih, julurin lidahnya.
Ber
keringat gini, bau tahu.
Julurin lidah lo, julurin, cepat.
Udah, enggak tahan.
Kenapa sih, pada ke mana?
Kenapa, ternyata lo di sini.
Sama sekali nggak puas, ya.
Berhenti, kumohon.
Kamu... jangan-jangan udah basah?
Kamu emangnya basah, ya?
Pembohong, basah tuh. Katanya enak?
Enggak. Rasanya enak, kan?
Enak, ya?
Kubikin lebih enak lagi nih, makanya.
Lagi, nih.
Rasanya enak, ya.
Enak, kan.
Enak, ya? Gini nih yang pas?
Kenapa malah memelas gitu?
Rasanya enak, kan?
Mulai memelas, perlihatkan yang bener dong.
Coba tunjukkin yang bener,
coba tunjukkin yang bener.
Tuh kan, basah.
Rasanya enak, kan?
Ayo lanjutin lagi, yang banyak.
Ayo lanjutin, karena enak. Sini, lanjutin lagi.
Aku aduin pacarku nanti.
Kan lagi nggak ada, jadi santai aja.
Udah, nggak bakal disakitin lagi kok.
Hei.
Udah pengen ngentot, kan?
Jangan.
Besar banget, ya. Besar nih.
Lebih enak daripada kepunyaan pacarmu, kan.
Belum pernah ngerasain begini, kan.
Sebentar lagi sambil tidur.
Yuk, dituntes.
Kalau begini, sama sekali nggak bakal beres.
Rasanya enak banget kan, digesek-gesek begini.
Jangan-jangan tadi nggak kena lagi.
Enak ya.
Perutmu ditekan terus ya.
Soalnya enak, kan.
Udah datang nih.
Bersihin dong.
Masih kurang.
Enaknya pelan-pelan. Apa yang salah?
Kasih tau aku.
Telfon aku.
Lapar.
Selamat pagi.
Udah puas belum?
Jangan minum-minum terus.
Bukunya tadi kamu makan.
Aku pengen makan onigiri.
Bisa bikin aku merasa enak nggak?
Kalau begitu, nanti aku traktir onigiri deh.
Ya.
Apaan sih. Maksudmu mau dibeliin minuman?
Nanti aku traktir yang beneran.
Asal kamu nurut aja sama apa kataku.
Bikin aku merasa enak dong.
Bohong ya.
Pertama-tama, coba jilat putingku dulu gimana. Nggak mau onigiri?
Aku lagi lapar nih.
Entah kapan bakal terjadi secara mendadak.
Yuk, akur-akur.
Sini.
Bikin aku puas beneran, ya.
Tidak tahan. Aku tidak tahan lagi. Batangku sudah keluar.
Aku lagi menghadap ke sana, jadi jilatlah. Mau onigiri, kan?
Jilat.
Aku kan bisa melakukannya.
Lihat batangku baik-baik.
Nikmat.
Hisap dengan benar.
Teteskan butiran ke batangku yang ini.
Bagus. Bagus. Puas?
Aku belum puas. Tidak mau onigiri?
Sekarang bahkan kutraktir teh.
Sebentar lagi.
Buat yang lebih besar.
Hampir kehabisan napas.
Makanya, bersih-bersih
dulu. Mau dikerjain?
Tentu saja.
Kamu belum merasa enak, kan?
Nih, lanjut ya.
Lebih lagi. Kamu lapar, kan?
Kamu lapar, kan?
Kalau bikin kamu merasa enak, kutraktir onigiri deh.
Kamu mau kehabisan napas lagi nih.
Kali ini julurkan lidahmu lebar-lebar.
Julurkan lidahmu yang bener.
Laper. Banyak banget ya keluarnya.
Mau ambil yang tanggal kadaluarsanya paling dekat aja?
Yang ini ya.
Nih buat kamu.
Miyashita.
Begitu pintu ini terbuka, lu bakal bongkar semua
hal yang udah gua lakuin ke lu selama ini, kan?
Dan lo bakal berhenti
juga dari tempat ini, kan?
Kalau begitu, mari kita buat kenangan dengan ini.
Kalau sudah merasa enak, aku belikan Onigiri.
Keluarkan Onigirinya dengan benar.
Lihat sini baik-baik. Gini ya?
Tunjukkan dengan benar.
Naik ke atas.
Tunjukkan pantatmu juga.
Mau minta posisi merangkak, ya.
Rasanya enak, kan.
Aku rekam kok, nih.
Lihat sini dengan benar.
Tunjukkan pantatmu juga. Gak kelihatan nih.
Tunjukkan wajahmu lebih jelas ke sini.
Rasanya enak ya.
Aku mulai suka ini juga.
Keluar banyak tuh.
Jangan.
Jangan, jangan, jangan. Jangan.
Kamu bisa kan.
Harus sampai sini dengan benar.
Dari dasar sampai atas.
Harus sampai atas.
Kalau sudah sampai atas, sebentar lagi.
Lihat sini juga.
Enak.
Enak kok.
Nggak enak sama sekali. Lihat sini juga.
Kalau sudah sampai sini, sebentar lagi.
Tidur
kan udah mulai ngantuk.
Lihat sini juga.
Bagus.
Nah, nah, nah, nah.
Lihat sendiri sana.
Beneran pengen.
Arahkan ke mulut.
Bagus.
Ya, ya, ya, ya.
Ya, ya, ya, ya,
Ya.
Ah, sebentar.
Ah, sesak.
Ah,
Rasanya enak. Ah, sesak.
Ra
sanya enak.
Kamu maunya tidur kan.
Iya kan.
Enak.
Malu.
Gimana?
Rumah ini. Dibandingkan sama yang sedih, gimana?
Besar ya.
Aku sebenarnya agak suka loh sama kontol ini.
Besar dan enak. Kontolnya lagi gimana tuh?
Keras banget ya.
Mau banyak-banyak ya.
Boleh keluarin lidahnya ya.
Ah, hebat.
Coba julurkan lidahmu.
Bersihin.
Manajer, aku juga mau.
Mau ya. Ah. Cuma dijilat doang?
Aku mau dimasukin.
Ah.
Sialan banget.
Boleh.
Ah.
Maaf.
Ah. Ah.
Ah.
Ah. Tolong masukkan kontolnya lagi ke memekku.
Boleh.
Ah.
Ah. Basah kuyup ya.
Basah banget. Masih mau?
Masih mau ya.
Masih mau kamu diam ya.
Buka mulutmu lebar-lebar.
Ah, mau keluar.
Keluar banyak banget.
Punya Manajer besar dan enak. Enak.
Tenanglah.